## Задание 1
_Постановка задачи:_ Вам нужно разделить проект Mesto на несколько микрофронтендов. Самостоятельно решите, какой фреймворк будете использовать, — Module Federation или Single SPA

### 1 Этап:
**Провести предварительный анализ.**

Текущая архитектура фронтенда представляет собой монолитный фронтенд, который отправляет запросы на бэкенд. Судя по всему мы наблюдаем MVP проект, который успешно себя зарекомендовал.
Скорее всего, после получения первой прибыли или первых положительных отзывов, а так же увеличивающейся нагрузки на инфраструктуру (что обсусловлено повышенным спросом сервиса), 
было принято развивать сервис. Дальнейшим этапом развития проекта становится работа нескольких команд над приложением, что создает сложности с масштабирвоанием для монолита. 
Это увеличивает время на поставку нового функционала и создает проблемы с производительностью. Так же стили фронтенда находятся почти в одном файле, что так же усложняет паралельную 
разработку несколькими командами.

### 2 Этап:
**Определить бизнес-функции, которыми будут заниматься разные команды.**
После анализа фронтенда можно выделить следующий бизнес-функции (используя $${\color{green}вертикальную\ нарезку}$$):

- Работа с профилем
- Работа с фотографиями
- Работа с авторизацией

### 3 Этап:
**Выбрать метод реализации.**
Больше всего подходит $\color{green}{runtime\ клиентская\ композиция}$, так как у нас присутствует интекрактивный контент, который меняется в зависимости от взаимодействия 
с пользователем.

### 4 Этап:
**Выбрать инструмент для создания микрофронтендов.**

На данном этапе я выбрал $\color{green}{Module\ Federation}$, так как в данном случае нет необходимости применять несколько фрейворков для разных микрофронтендов, 
следовательно нет смысла, на мой взгляд, использовать Single SPA. 

### 5 Этап:
**Настроить межмодульное взаимодействие.**

Предлагаю следующую структуру:
```
|-- frontend
|   |-- ecosystem.config.js
|   |-- index.spec.js
|   |-- microfrontend
|   |   |-- auth
|   |   |   |-- package-lock.json
|   |   |   |-- package.json
|   |   |   |-- public
|   |   |   |   `-- index.html
|   |   |   |-- src
|   |   |   |   |-- App.js
|   |   |   |   |-- blocks
|   |   |   |   |-- bootstrap.js
|   |   |   |   |-- components
|   |   |   |   `-- index.js
|   |   |   `-- webpack.config.js
|   |   |-- card
|   |   |   |-- package-lock.json
|   |   |   |-- package.json
|   |   |   |-- public
|   |   |   |   `-- index.html
|   |   |   |-- src
|   |   |   |   |-- blocks
|   |   |   |   |-- bootstrap.js
|   |   |   |   |-- components
|   |   |   |   |-- images
|   |   |   |   `-- index.js
|   |   |   `-- webpack.config.js
|   |   `-- profile
|   |       |-- package-lock.json
|   |       |-- package.json
|   |       |-- public
|   |       |   `-- index.html
|   |       |-- src
|   |       |   |-- App.js
|   |       |   |-- block
|   |       |   |-- bootstrap.js
|   |       |   |-- components
|   |       |   |-- index.css
|   |       |   `-- index.js
|   |       `-- webpack.config.js
```
----------------------------------------------
## Задание 2
